
# AmusementCreatorsEngineによるシューティングゲーム製作講座(C#版)

Amusement Creators Engine (以下、ACE) を使用してシューティングゲームを開発する講座です。
この講座を通して勉強すれば、ある程度のレベルのシューティングゲームを作れるようになります。

* [00. 初めに](00.md)

* [01. ウインドウを表示してみよう](01.md)

* [02. キャラクターを描画してみよう](02.md)

* [03. キャラクターを移動させよう](03.md)

* [04. 弾を撃ってみよう](04.md)

* [05. ソースコードを整理してみよう](05.md)

* [06. 敵の表示](06.md)

* [07. 敵のショット](07.md)

* [08. 複雑な敵の動き](08.md)

* [09. 当たり判定を実装してみよう](09.md)

* [10. 敵を倒した時の処理](10.md)

* [11. タイトル画面を実装してみよう](11.md)

* [12. ゲームオーバー画面を実装してみよう](12.md)

* [13. ゲーム画面の背景を実装してみよう](13.md)

* [14. ボスを実装してみよう](14.md)

* [15. 複数のステージを用意してみよう](15.md)
